Diferença entre programação procedural vs orientada a objetos?

A programação procedural como o prório nome já diz, segue o processo padrão de começo, meio e fim, tudo dentro de um mesmo arquivo. O que em grandes projetos torna-se inviavel o seu uso por ter uma grande complexidade de leitura e resolução do problema, em outras palavrasm fica tudo amarrado, dentro de um único arquivo. Enquanto a orientação a objetos vem para facilitar e transformar a maneira em que se escreve código, deixando tudo mais gerencialvel. Cada classe tem uma resposabilidade e seus próprios métodos referentes a própria classe. Os objetos se conversam apenas quando chamados, nem todos tem a obrigação de serem execultados, diferentemente da programação estrutural que tem começo, meio e fim, aqui vários arquivos conversam uns com os outros,e tem os seus próprio níveis de privacidade. Mas o que deixa melhor ainda  aprogramação orientada a objetos, é a sua forma de organizar, a mesma é organizada como os assuntos do munto real.